[音乐]谢谢
嗯，现在就英国发表演讲似乎为时过早
当那个看似令人讨厌的疾病仍然猖ramp时，kovid
在其他国家/地区，当全球案件数量快速增长时，以及何时
这个国家的许多人理所当然地担心更多的爆发
不管是国家的还是地方的，例如莱斯特的爆发
而我保证我们会刹车，我感谢
他们的宽容的莱斯特，但我们不能
继续只是成为这场危机的囚徒
我们现在正在谨慎地准备从休眠状态中退出，我相信
对我们来说，绝对重要的是要设定前进的道路，以便
每个人都可以考虑并计划未来的短期媒体
和长期的，因为如果cro kovid危机
教会了我们一件事，那就是这个国家需要做好准备
对于可能发生的事情，我们需要能够行动
具有我们不需要的能量和速度
世代相传，我知道
人们会说很多事情，我们错了，
我们对那成千上万死了的人有这样的讨论和诚实
在失去亲人的家庭之前，当然
必须有时间学习课程，我们将
但我也知道有些事情做对了
并强调正确，我想到了我们的速度和效率
我把夜莺放在医院看了十天
英国公司的驱动力和创造力
配备三条全新生产线的呼吸机挑战
在八个星期之内被召唤成一个
新型号的呼吸机于3月开发，
几周内就获得了监管部门的批准
我向其中的步伐致敬
牛津大学设法为
地塞米松是世界上第一个可证明的药物
挽救生命的疾病，我的意思是所有人
hmrc和财政部共同创造的令人担忧的问题狂怒
休假计划和所有其他支持手段
世界领先的工作保护标准
在短短几天内就建立了收入，并且果断，坚定
不仅仅挑战这一挑战的个人
危机有成千上万
他们全心全意投入其中，但我们的债权不仅限于他们
不仅是出于对NHS的热爱和爱戴
以及挽救了很多生命的医护人员
包括我自己在内，有一个很大的原因
最后，我们能够避免
灾难更严重，那是因为整个社会团结在一起
代表那些可能会特别牺牲的人做出牺牲
脆弱的人，尤其是老年人，我们都知道当我们进入封锁状态时
将会付出巨大的经济代价，我们可以看到会发生什么
然而，我们做到了联合王国，表现出了前所未有的团结
自第二次世界大战以来，所以今天我们必须结合这种能量和动力
集中的集体爆发
意志力保护国家卫生系统并控制病毒
并节省了数十万
生活，我们必须快速工作，因为我们已经看到
gdp的大幅下降，我们知道人们现在很担心
关于他们的工作和业务，我们正在等待
好像在闪电和雷声之间
用我们的心全力以赴
混响出现，所以我们现在必须使用这一刻
间隔时间以计划我们的响应并确定
当然是最残酷的问题
在那明亮的闪电中照亮
我们的社会护理体系中的问题似乎是政府部门
反应如此迟钝，以至于有时似乎反复出现
当你告诉你的脚跑去，那是个噩梦
你的脚不会动，但我们也必须
走得更远，意识到如果我们要恢复
如果我们要应对即将来临的经济余震，请充分考虑
那么这场共生危机也是解决问题的时刻
在我们国家几十年来一直未能解决
因为这是英国最非凡的功能之一
从很多方面来说，地球上最伟大的地方
我们可以忍受最好的之间的巨大差距
其余的我们有一些最好，最有生产力的公司
在世界上，但我们的国民生产能力却不如
与许多全球竞争对手一样，我们拥有世界上最出色的医疗设备
重视世界上最好的制药公司我们的医生
疗法是世界上最好的，但我们有数以百万计的人
必须等待很长时间才能看到他们的gp，甚至在新
危机产生的等待名单我们有无数
杰出的全球杰出大学
许多学位课程现在没有创造价值
一个世纪以来，我们在继续教育上的投入不足
并为年轻人提供实践培训和继续教育
他们需要我们有一个首都伦敦，它将在很多方面
世界之都非常尊重安迪
您所称的剧院金融科技餐厅伦敦引领世界，
然而，我们这个令人惊叹的国家的太多地方已经离开了
被忽视的被爱的背后，仿佛有人
做出了一项战略决定，即他们的命运没有多大关系
作为大都市，所以我想让你知道
政府不仅有改变这个国家的愿景，而且我们会变得更好
有一个团结和升级的使命，这是
任务上，我们去年当选，我们有一个计划
现在在推进该计划时，我只是注意到我们不会
人们称之为紧缩政策来应对这场危机
我们不会用奶酪来摆脱困境，因为世界已经
自2008年以来不断前进，我们不仅面对
一个新的挑战，在某些方面更大的挑战
我可以告诉大家下周总理
richie sunak将制定我们的近期计划
在复苏的第一阶段支持经济
但是这一刻也给了我们更大的机会
勇于进取，以不同的方式做事
重建更好的身体，并重新建造巨石
所以我们将加倍我们的战略，我们将加倍
关于升级，如果你能理解的话，当我说升级时
我不是说我不是说进攻是伟大的公司，或者我不是说
阻碍伦敦的成功远非如此
对财富创造者进行一些惩罚性袭击
我不相信我会比别人失望
作为我们遗产一部分的雕像，更不用说
我相信我们战时最伟大的领袖的雕像
人们放弃了这个国家长大的人
他们需要你的机会
无论您的种族是什么，您的背景是什么
某些机会对于这个机会是必不可少的
你出生在学校的医院
您长大的街道的安全性
而这个政府没有忘记我们当选
兴建40所新医院，我们将让汉考克开始着手
接下来几天的清单，那只是
一开始，我们将继续前进
有史以来最大的为国家卫生服务局提供资金的计划
我们将等不及解决社会护理问题
每个政府都失败了
30年后，我们将结束一些人不得不将房屋出售给他人的不公正行为
资助他们的护理费用，而其他人则不
我们正在最终确定计划，我们将建立
我们要照顾的跨党派共识
那些照顾我们的人，同时我们将建立
现在为将来的繁荣奠定了基础
一个完全独立的英国
45年以来首次实现自治
吸引人的地方投资建立公司
拥有最积极，最熟练的劳动力
因此，我们现在在教育方面进行了大量投资
到现在为止，用于初等和中等教育的资金超过140亿英镑
和2023年，今天开始一项新的10年学校建设计划
现在有十亿英镑的第一
50所学校和15亿英镑的庞大计划
翻新我们破旧不堪的fe行业，在许多地方都破旧不堪
当然是在这里，因为是时候了
系统认识到人才和天才
通过电子表格或论文的表达方式，既可以通过手和眼睛来表达
所以当我说团结和升级时，我说
培养人才和培养人才我想结束当前的不公正现象
表示来自伦敦公立学校的学生现在再多50
比来自西部中部地区的学生更可能去顶尖大学学习，
这不仅是不公正的，而且是对人类的浪费
人才，我们将释放整个国家的潜力，这意味着
基本问题再次打击了毁灭太多人的犯罪
我们的街道和太多的生活，我们将继续我们的计划
招募两万名我们已经发现的警察
三千或招募三千，我感谢
警察再次为他们所做的一切
并在这场危机中做了，我们将回去
我们的警察一路走来，并赋予我们的司法系统权力
我们需要结束驱逐我们的疯子，例如驱逐出境
就像我们已经制止了一些暴力罪犯一样
自动提前释放恐怖分子
将使这个国家更加安全，我们将建立医院
建造大学的学校，但我们也将重建
更环保，打造更美丽的英国
我们将通过防洪设施和植物来保护我们的景观
每年种植3万公顷树木，创造新的拼布
在那些城镇中迷住森林并重新赋予灵魂力量
那种落伍的感觉，我们有计划投资
在他们的中心新学院学校新绿色公交车新宽带
我们想让他们成为人们拥有的地方
留下来养家的信心
开办企业而不是觉得所有的行动
在城市或大都市中，但我不认为这场危机
已经结束了快速有效地移动的愿望或需要
我们所有人都在学习变焦的奇迹
和女士团队，以及在关键时刻使同事静音和取消静音的乐趣
片刻，但我们仍然需要旅行
我们必须团结起来的时候比以往任何时候都多
并尽可能以最基本的方式升级
hs2和北部强国铁路，但道路条件更好，所有铁路都更好
一轮解锁曼彻斯特中央瓶颈
延误整个北方地区的服务4000全新
零碳公交车是一项大规模的自行车道新计划
国家，我们将建造和重建那些
与英国各个部分的重要联系，因为现在是关键时刻
加强这种令人难以置信的伙伴关系
在英格兰苏格兰威尔士和北爱尔兰之间
而且我知道，有时候人们已经付了合法的钱
放权人之间的反应差异
行政部门，但是当您查看全部工作时
您可以看到该联盟和该伙伴关系的绝对至关重要的作用
正是我们出色的英国武装部队在
这场危机使考试中心兴建了医院
将人们从设得兰群岛转移到正确的同伴病房
正是英国国库的力量
在各个角落进行休假计划
该国立即发送了大量的额外资金
到英国的所有四个地方，所以我认为工会的意义不仅仅体现在其价值上
繁荣的联合王国也必须是一个相连的王国
这就是为什么我们现在正在加速从西南到西部的项目
从威尔士到苏格兰东北，再到北部
爱尔兰，并推动整个地区的经济增长
我可以说我们将进行研究的国家
我们四个之间所有未来的公路铁路空中和跨海连接
英国的部分时间
政府是否首先承诺与a1决斗
到苏格兰，我告诉你是1992年。
将会继续下去并做到这一点，这是基础架构的革命
这也将使我们能够结束其他慢性病
我们经历了十年之后的十年，英国国家的失败
未能建造足够的房屋，我们将建造奇妙的房屋
棕地和其他地区的新房
更好的运输和其他基础设施
坦率地说可能适合发展
我们将解决代际不公正问题
并帮助年轻人以他们父母的方式登上住房阶梯
和祖父母可以，这是镀锌的
这个政府将很快提出的整个过程
激进的专业改革最激进的改革
第二次世界大战结束以来我们的计划系统
是的，我们将坚持使用像这样的美丽低碳住宅
但是kovid告诉我们延误的成本，为什么要进行较大规模的采购
英国的项目花费了80％的时间
为什么在德国比在德国的资本成本通常在德国之间
比其他欧洲项目高出10和30
为什么hs2具有转化性，尽管它将使我们付出代价
相当于斯里兰卡的国内生产总值
为什么我们与其他人相比建造房屋这么慢
欧洲国家/地区，在2018年，我们每1000人管理着2.25栋房屋
3.6荷兰3.8法国6.8
我告诉你为什么，因为时间就是金钱，而counting计数的延迟
在我们的系统中极大地拖累了专业生产力和
这个国家的繁荣，所以我们将
更好地构建并更绿色地构建，但是我们也将更快地构建，这就是
为什么总理和我设置了项目项目速度
通过繁文tape节的镰刀，并完成工作，并与我们每个家
使每英里的全光纤宽带
我们铺设了每个火车站挖出的每个防洪涵洞
我们建造的医院或学校当然会解决下一个问题
通过帮助创造这场危机的浪潮
数千个高薪高技能工作，因为
我们在心中知道
不能永远持续下去，随着经济复苏，我们也
知道许多人在一月份的工作
也没有回来或至少没有回来
形式，我们知道这是最大，最直接的经济挑战
我们所面对的，所以我们也将提供一个机会
确保每个年轻人都有
学徒或工作的机会
安置，以便他们保持技能和信心
他们需要找到适合他们的工作，我意识到
正如我所说的，这听起来像是政府的庞大数目
干涉
这听起来像是新政，我只能说是
如果是这样，那么这就是声音的含义以及含义
因为那是时代要求强大的政府的基础
下定决心，一次就将它武装在人们周围
解决无家可归问题的危机
人们到食品银行，因为现在不仅仅需要一个新的时间
交易，但对英国人民来说，这是公平的交易，我们可以做的一切
现在这部分是因为谨慎
最近十年的经济管理也是因为
我们计划在借贷成本允许的情况下现在进行投资
当回报最大时，因为那是这样
现在和中期
推动增长以推动动物精神
以及我们未来繁荣的长期商业投资
取决于我的朋友，我不是共产主义者，我相信这也是
政府创造条件的工作
对于自由市场企业，是的，我们当然
我们为nhs鼓掌，但在这个政府的领导下，我们也
赞扬那些使我们的创新成为可能的人我们的创新者我们的财富创造者
我们的资本家和我们的金融家，因为最后
他们愿意用自己的钱冒险
这对我们未来的成功至关重要，这是达德利
亚伯拉罕·德比（Abraham derby）的发源地，极大地促进了工业发展
用焦炭代替木炭进行革命
生产生铁，可能听起来不像，但实际上可乐是
绿色选择仍然可能与木炭相比
如今，达德利仍处于最前沿
不断推动的绿色技术发展
在整个英国经济中，2011年在达德利，
名为Westfield的公司生产了世界上第一个具有商业可行性的产品
电动赛车和整个中西部地区
现在是电池技术的全球中心
你走得更远，我在技术学院见过你
只是在路上安装电池
为电动汽车，这就是安迪市长的愿景
街道，我们将支持这一愿景，政府将支持这一愿景，这是
支持英国并相信英国创新的政府
今年夏天，我们将创建一个新的
科学资助机构支持高风险高回报项目，因为在未来
100年来，最成功的社会将是最具创新的社会
我们在这个国家有创新的诀窍
我们在生命科学领域的基因组学领域在量子计算领域处于世界领先地位
人工智能太空卫星净零飞机和长期
解决全球变暖风的方法
太阳能氢技术碳捕集与封存核能
作为我们使命的一部分，到2050年实现净二氧化碳零排放
我们应该设定自己的目标，即生产世界上第一个
零排放长途客机喷气零
让我们去做，他们不再是军事超级大国，我们可以成为
科学超级大国，但我们必须结束鸿沟
在发明和应用之间意味着杰出的英国人
发现消失到加利福尼亚，成为
一家十亿美元的美国公司或一家中国公司
公司，我们现在需要一种充满活力的商业精神来使
英国的大部分突破，使英国
创意产生了新的英国产业
和英国的工作，但当然要从我们所处的位置实现所有目标
现在我们首先必须继续努力
重新开放经济的艰苦工作，我感到紧迫感和
所有那些仍然受阻的行业的不耐烦
剧院艺术沙龙健身房板球俱乐部
我们引领世界却遭受苦难的领域
因为它们取决于kovid所处的物理距离和联系方式
如此困难，我对你们所有人或这些领域的所有人说
我们将尽您所能使您走得更快
我们希望尽可能快地恢复正常生活
可能，但随着我们临近7月4日
我必须说，我们所看到的危险
在莱斯特，危险尚未消除，病毒是
外面仍然像鲨鱼在水中盘旋
这将需要我们所有的集体纪律和决心
阻止这种病毒，如果可以的话，继续进行下一个
恢复阶段，那么我们可以更快地交付
我们的计划，因为这个政府不仅仅致力于
击败该政府决心使用的冠状病毒
这场危机终于解决了这个国家的伟大
最近三十年未解决的挑战
建造房屋修复国家卫生系统以解决社会护理问题
技能危机以弥补机会和机会之间无法弥补的差距
区域之间的生产力和连通性
英国团结并升级，为此，我们将建立
重新构建更好的构建，更快构建更绿色的构建
并按照目前需要的速度进行操作
我们现在需要提炼出最好的
过去几个月的精神能量让我们来回顾一下zap和elon
建造夜莺的武装部队中
让我们来接受健康和护理人员的无私和热爱，
慈善机构的公众精神和幽默感
让我们与超人类一起酿造他们
汤姆船长包围的能量
在他100岁那年的花园附近，并筹集了数百万美元用于慈善事业，让我们
结合那种精神
瓶子摇摆它，我相信我们会发现，如果没有
相当神奇的药水，至少有正确的配方可以帮助我们
渡过这些黑暗的时光，我必须强调
仍然会有一些艰难的时期
前进并通过整个工作计划
需要努力，耐心和耐心
不，我们不会一切都正确，我们当然不会一切都正确
第一次，但是这是一个有雄心壮志和相信的时刻
在英国应对挑战的规模
和机会，如果我们执行此计划
在一起，那么我们将一起建立回到健康的道路，我们将
不只是反弹，我们还会反弹
比以往任何时候都更强大，更团结
非常感谢你们非常感谢你们
[鼓掌]非常感谢，我想我们要去
现在去问我们朋友们的一些问题
在媒体上，我们将首先去
英国广播公司
嗯，非常感谢总理。早上好。
一长串的希望和野心，但经济
从悬崖上掉下来，政府的
今天承诺的重量不到100磅
每个人，以便尝试解决您已经说过的很多事情
关于如何远程匹配您
豪言壮语，我能问一下莱斯特人吗，你能给他们吗
锁定已返回那里多长时间的任何指示
可能会持续，您是否会承诺尽可能多地更新它们
是的，非常感谢劳拉。首先，你说的绝对正确
我们最初的包装
谈论的是50亿英镑，但你知道
嗯，那不是小数目，但那是
大规模计划总计340亿英镑，
恩斯（NHS）140亿英镑用于教育1000亿英镑
在基础设施上，您知道这些总和
呃，现在有一个原因，我们现在就可以这样做，因为我说我们已经管理好了
审慎地把握经济时机
借给你，但我们要说的是
这是大笔长期股份的时刻
那个英国的支持，因为它将提供长期的
生产力将最终获得收益
提供我们当然需要的税收
我们可以在整个周期内保持平衡，但是我们
现在必须必须进行投资，这是正确的方向
在莱斯特，让我让我说，嗯，显然我们会一直
与莱斯特当局进行沟通，但也要对其进行监控
在全国范围内，并确保您知道
数据何时发生变化以及情况如何
嗯，那就改善吧，我们将采取步骤
嗯，以减轻我们必须执行的措施，但是
我认为全国大多数人确实了解并
而且请记住，当我们从中脱颖而出时，我总是说
成为当地的爆发，我们将处理
和他们一起在当地，这就是我们正在做的
在莱斯特，嗯，我们将在其他地方完成
它在诸如阿什福德或西方超级马里奥之类的地方工作过
在莱斯特，它已经深入社区，我们需要采取
我们可以采取的步骤虽然可以帮助您
经济方面，您所宣布的很大程度上是在加速
已经在您的宣言中了，所以您今天想对其他人说
梦co以求的东西改变了你想要做的事，改变了你的水平
雄心壮志，但基本上看起来像是您所承诺的加速版本
回到秋天，好吧，让我专注于那个词，加快它的速度
劳拉，因为那是事实，这是正确的，但不仅如此
加快它的速度，也因为它而增加和增加
就像我一开始对所有人所说的那样，我们都知道这个国家花了多少钱
是延迟，是官僚主义，是计划延迟
大大增加了年轻人的费用
特别是对于房屋，您知道
这个国家的人们获得比他们需要的房屋
对他们来说，应该比对人们更困难
在其他可比较的欧洲国家中，这是因为
我们正在谈论的延迟中，这就是为什么我们要进行设置
项目速度，这不仅与政府领导的投资有关
这也与政府试图清除道路有关
并更快地完成工作
非常感谢劳拉
罗伯·佩斯顿itv [音乐]
你好总理恩引用银行报价
英格兰对不起
嗯，引用英格兰银行一半以上的劳动力
目前失业或就业不足，这是一个
一场史无前例的经济危机，你有什么信心
随着工作支持计划的失败和结束，您将能够保持
失业率下降到三百万以下
1980年代那么多人的生活
再一次在莱斯特会议上，您答应过世界一流的测试记录
用你的话孤立计划
a鼠以控制病毒
但实际上您要关闭的城市有50万人
我们是不是来自世界一流的系统
好吧，首先，罗伯特谈到莱斯特，我总是说得很清楚
我们将带您知道步骤严厉的步骤如果
刹车和处理问题的必要
他们爆发了，我们有一个问题
呃，在莱斯特，我再次感谢莱斯特人民
忍耐，他们将不得不等待更长的时间
还要经历另一个时期
限制，我想每个人都可以看到为什么
明智的，这就是我们要做的，我们一直说我们要
在此基础上进行操作，而我们的测试系统实际上
是呃，我们现在正在测试，几乎是其他大多数欧洲人的两倍
国家正在做，我们有测试能力
每天280,000的测试，这是其中很大的一部分
呃w鼠的策略，并将继续
在失业和未来的前景上要加强
嗯，现在在这个国家找工作，我们当然会面对，嗯，你是对的，我们
面对真正的真实危机，我们必须
处理它，但我们将以最有活力的方式处理它
方式和类比，我希望你能坚持
在您的脑海中是一种与之相比的能量
我们将休假方案放在一起，我们将尽可能地努力
可以确保人们有一个
机会保证他们是他们有工作的机会
安置他们有学徒的机会，但罗伯特，你知道
我不会假装这将是没有
真正的真正困难和真正的颠簸，我不会在上面加一个数字
因为在这个阶段我无法做些什么
已经投入了投资，现在有了计划，就得到了项目
进行中的挖掘者进入医院
现在就开始相信我的医院建设
是前进的道路，我记得2008年的危机
实际上还不如当前
当前的危机，但如果您还记得，人们对此非常担忧
失业，我们确实有一个失业高峰，但后来我们解决了
记得我们做了什么，我们有庞大的基础设施项目，所以
我们只是继续前进，并以更快的速度运行
伦敦奥林匹克公园大型建设项目
我当时正在运行的那是解决方案之一，但在那里
正如您将从我们今天宣布的这项计划中所看到的
从中期到长期还有很多其他方面
相信这是这个国家前进的最佳方法
建立我们的健康之路
并保持人们生活中的就业势头
尽我们所能，尽管我的意思是
你已经宣布的投资或什至是加速的投资
要花很长时间才能产生影响
在繁荣中失去的人
工作通常是零售业技能较低的人
好客，看起来这些部门是
将会缩水一段时间
您如何才能使这些人迅速找到工作的技能
罗伯特，做的最好的事情不只是给他们机会
保证我们刚才已经谈论过，当然
不要对返回的可能性感到绝望
他们现有的业务
尽可能快地离开，这就是为什么不
只能使这个经济复苏计划继续进行，但是那
我们同时继续忍受这种疾病，而您
知道你是否要我的计划是什么我的计划是什么
我对我们将如何应对的愿景
和神户在一起，我不想在明年的世界里，我们无休止地被迫
你要与你保持距离
彼此之间对英国经济长期而言是行不通的
伟大的动态服务经济，例如我们所没有的
甚至为我们这样的制造业经济工作
我们必须使这种疾病消退并恢复生活
像平常生活一样快
因为我们可能会嗯，是的，我完全接受
是经济上的余震，但是有
现在也有很多机会占领这个国家
进行投资以进行重大改变
以我描述的方式，谢谢罗伯特
恩·贝丝·鲁比天空新闻
谢谢你，乌姆诺夫，你曾说过人们在他们心中
当我们等待经济回响时张口
kovid和数以百万计的人，我们在本次演讲中都看到了
在他们的工作中流连忘返的心九
酒店业有300万人休假300万人
900万是目前的四分之一
您正在谈论的劳动力构建内部构建关于工作
我现在有两个问题
一个是你会延长休假计划吗
9月以后某些行业
然后回到他的作品计划创建的新迪伦·罗斯福（dylan roosevelt）
在美国，有四百万个工作岗位，你说你不能放一个数字
我们可能会看到多少级别的冗余，您可以实际给我们一些数字吗？
关于您的计划在创建实际职位方面意味着什么
不，因为我们不知道，我们还不知道
经济影响将是呃，但可以肯定的是
休假计划持续到十月
我们将竭尽所能推动经济发展，我认为
我们提出的是最激进的最大胆的呃
雄心勃勃的投资愿景
基础设施和公共服务
我一生中可以想到的国家
但这也是平台的构建，这是至关重要的
这是平台的建设，是私人的基石
独具匠心的行业
投资并提出新的工作和新的业务，所以这是一个计划
求职求职，因为它是通过建立
房屋建筑房屋建筑基础设施学校
建设我们的医院，使建筑变得更大胆，更环保
我们将得到这个国家需要的工作，
那就是我们的策略，但是如果您不能重新开放经济，
莱斯特是一个令人担忧的迹象，你会保护吗
你是在对那些人说的人的工作
跟着你对那三百万人说
对不起，我很抱歉，但是您可能会丢掉工作
我只是让你回到我对罗伯特的雄心壮志所说的话
试图尽可能快地回来
走向一个世界，英国的动态令人难以置信
创新和有吸引力的服务经济能够以一种
创造就业机会，这就是我们希望做的
但与此同时，这是一个庞大的程序来启动我们
并且让我们感动，我认为这将使
差异很大，但我们会不断对其进行审查
如果我们必须走得更远，请相信我，我们当然会
只是快速跟进，您谈到了机会保证
在您的宣言中，您有税收保证，您有税收
保证对选民说国民不增税
保险所得税税桶，但罗斯福本人必须征税
有钱人人尽其所能重建
你今天对人们说美国经济
您的实际建筑的一部分将涉及那些可以
负担得起宣言承诺现在是多余的，不是我想
你我认为你应该真的等着看校长怎么说
在接下来的几个星期和几个月的过程中，但我仍然
绝对决心确保迄今为止的税收负担
我们可能会合理，并且我们将继续保持活力
竞争开放的市场经济，我认为那是
人们想看到什么，但是在财政问题上，你不会
呃，诱惑我吧，现在要进一步做吧
发表评论，您必须等待rishi uh稍后再说谢谢
非常感谢你啊，皮帕
你好总理乌姆·皮帕基拉从每日镜报
我是从罗伯特和贝丝的问题中跟进的，许多工人
三个月后，企业已经在艰难地挣扎
锁定可以保证额外的支持
对于那些可能不得不承受第二次锁定的人
例如在莱斯特这样的地方，您在整个危机中屡屡
称赞公共部门，所以您可以排除冻结工资的可能性吗？
他们甚至可能走得更远
任何新的步伐稳定的迹象，谢谢pippa um
看来我认为这个国家可以为我们的方式感到无比自豪
加强行动，将我们的手臂拥护在1100万员工中
我认为他们已经获得了就业或/或自雇号码霍夫曼的支持
仅休假计划就可带来220亿英镑的收益26
数十亿美元的回购贷款
赠款呃，以不可思议的价格走出国库
速度和嗯，我们当然会保持，呃，你知道我们会保持
在不断的审查中发生了什么
像莱斯特这样的地方，以确保人们不会受到处罚
做正确的事情，我不记得你的最后一点
抱歉，谢谢，嗯，我们当然会在
独立公众说要对身体进行审查，看看他们有什么
嗯，他们说什么，但我非常感到骄傲
在这个政府的领导下，我们的
自2018年以来仅为护士支付的费用
恩，我们和我们都相信我们相信这项政府的投资
在nhs进行有史以来最大的投资
老师的起始薪水，我们的工资是3万英镑
这是一个非常雄心勃勃的政府，坚信对公共投资
我也代表我非常迅速地要求的服务
一些无法在这里的同事
中国通过了严厉的安全法，赋予了香港权力
这显然加深了您对外交大臣对城市自由的恐惧
表示，在梦ed以求的情况下，它与中国再也不能像往常一样
危机使您下定决心，还是会对您的决策产生影响
是否允许在英国的5g中使用夏威夷
网络非常感谢pippa，就像dom rob所说的那样
我们显然对通过
嗯，这影响到北京的国家安全法
香港，我们将非常仔细地研究法律，我们希望
仔细检查以了解其是否存在冲突
与英国之间的联合声明
和中国，你知道我们将会
在适当的时候我们的回应，你会听到什么
我已经说过关于我们履行职责的皮帕
到香港um之类的呃的bnos，然后继续
华为等事项的职位
是非常非常简单的外观，呃，我不会将其绘制成
恐高症是因为我不是胆道病患者，但另一方面
希望看到我们的关键国家基础设施得到适当保护
从
敌对状态供应商的供应商，所以我们需要
我们需要保持平衡，这就是我们要做的，非常感谢您
谢谢，我们可以去杰森·格罗夫的日常邮件吗？
谢谢总理，这听起来像是大量的公共支出
我们什么时候会知道gloopy我们什么时候会听到关于
我们期望的对企业家的减税和激励措施
过去的保守党政府，你是不是更像戈登
现在比呃玛格丽特·撒切尔要棕色，它可以在规划时问，听起来像
ts将得到它，这是宁比之路的尽头，因为
您愿意与那些不说的中等人站在一起吗？
在我的后院，然后说是的
待在你的后院好吧，我首先是ii，不要以为你
你等着看rishi怎么说，嗯，你有每天的镜子
呼吁提高税收，根据减税的日常邮件
你知道我认为呃，我们了解辩论
呃，我们等你知道我的直觉在哪里，我想做什么
他们当然会在任何可能的地方减税，但是
我们遇到的困难是我们有几代人
现在挑战，我们必须使我们的国家前进
我认为我们提出的方案是正确的方案。
支持和信仰英国的大规模投资计划
但我也明白，在那个基石之上
您需要动态基础架构的基础设施
关注，您需要确保我们离开的财政环境
欧盟的财政环境必须与它一样具有竞争力
可能是因为我希望人们创办公司而我希望人们
发展他们的公司，我想要
我想在演讲中说的人
英明的想法被翻译成英明的想法
十亿英镑的英国公司，而不是
只是消失在美国或中国以外的其他地方
需要一种竞争方法
征税，但你要等我对皮帕说的话
您将必须等待rishi uh才能获得税金
呃，宁比人看起来我相信，如果你说这个国家
有空间，有机会
在棕地和其他地方
如果您拥有正确的基础设施，可以在土地上开发
有空间做更好的事情，做大胆的事情，做事情
更快，这就是我们要做的，是的，我可以想象可能会有
有人会反对的人
如此或那样，但如果有库房，那么生活中总会存在
我们不会建造M25呃，例如，您知道您已经拥有
有时你必须顺其自然
嗯，他们会做横梁的，你知道
这个国家花了35年的时间来完成我们所需要的横梁
步伐，现在是将步伐注入
政府的野心我的老同事彼得从快递
明星感谢总理um政客和
西中部地区的商业领袖
说该地区在未来三年中需要超过30亿磅
帮助度过难关
大流行首先，政府是否有30亿澳元的备用资金
躺在这片土地上，以帮助西部中部地区度过这段时期
其次，您今天再次发言，重申了提高水平的承诺。
国家这是你经常提到的东西
既然你已经当上总理了，那么说我是不是真的
知道你是半个半饱的人，但是说那不是真的
大流行发生的情况会将这些计划推迟到
整个国家都很好，彼得首先看起来
30亿iii认为您已经将我们正在做的所有事情加在一起
西中部地区将变得巨大
投资我现在不想确定确切的数字，但是ii
如果不是三分之二的话会感到惊讶
或30亿，但我们想要做什么
这是这个想法与
and and and and and goss plan that about about the and
长期提高生产率和繁荣的条件
就像我在演讲中所说的，我们的公司
不如我们可能采取的那样多产
长时间完成工作要花太多钱
花费纳税人太多的钱去做事情
我确实认为现在是这样做的时候ii与您同意
你说我是一杯半满的呃，有点像女士，是的，我是说我
坚信我们将会成功，我们将会成功
这很好，我不会低估
挑战，但我也认为机会是
巨大的，现在我们可以做到
变化可以使事情有所不同，可以更好地为我们提供机会
现在要做以前世代所没有的事情，我们
应该非常感谢，我想我是
对了，非常感谢大家
干得好谢谢谢谢
[鼓掌] [音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事